# Помощник в инвестициях

Автоматизация одной из стратегий для долгосрочных инвестиций.

Программа подключается к API с котировками, анализирует их и уведомляет о событиях на рынке.  
В первой версии нужно уметь для указанных тикеров:

 - определять периоды трендов по истории, а также текущий тренд (рост, падение, боковой) по установленным таймфреймам (месяц, неделя, день)
 - определять смену тренда и уведомлять об этом (хранение пула событий за период времени и отдача по REST, публикация событий в очередь для перехвата клиентом)
 - определять сильные уровни поддержки или сопротивления

В последующих версиях:

 - формировать рекомендацию исходя из состояния портфеля
 - получать сводку последних новостей и основных показателей по тикеру для быстрого фундаментального анализа

## Логика

1. Какой сейчас тренд?
2. Какая фаза развития (пробой, коррекция, движение)
3. Где локальные уровни (минимумы, максимумы)?
4. Если боковик, то где его границы? Когда состоится выход и в каком направлении?
5. Что делать? Ждать/CASH, LONG/CLOSE SHORT или SHORT/CLOSE LONG.

Тренд таймфрейма может длиться несколько периодов этого таймфрема (ростущий тренд на месячном ТФ -> длится несколько месяцев).  
Среднесрочный (недельный) тренд может перерасти в долгосрочный (месячный).  
Стоит учитывать ситуацию по индексу (MOEX, RTS, NASDAQ, S&P500), потом по конкретным тикерам.  

## Технические решения

 - Go
 - Tinkoff API для получения котировок (https://github.com/Tinkoff/invest-api-go-sdk)
 - Redis (хранение котировок, публкация событий)
